Tuan Jindal.
Anda adalah pemilik
restoran mewah.
Anda menyajikan makanan
lezat ke seluruh kota Indore.
Apakah kamu tidak punya air untuk diminum?
Apakah kamu di sini untuk memberitahuku hal itu?
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Seperti yang dilakukan orang lain.
Melalui pintu.
Guddan, ini bukan lelucon.
Seharusnya kamu tidak masuk ke dalam.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Pulanglah sekarang juga!
Ada apa, Tuan Jindal?
Mengapa kamu berbicara pada dirimu sendiri?
Saya sendiri...
Menurutku kamu sangat
merindukan istrimu.
Itu terjadi.
Guddan, aku sudah
terbiasa berkelahi denganmu.
Anda juga mengganggu saya di sini.
Lihat!
Lihat apa yang dilakukan tamu Anda!
Dia bahkan tidak membiarkanmu
menyelesaikan pekerjaanmu.
Dan Anda menyuruh saya
untuk menghormati Tuan Rawat.
Bagaimana saya bisa menghormatinya?  Beri tahu saya.
Dan apa ini?
Kamu selalu memarahiku karena
tidak menjaga kebersihan kamar.
Dan kamu...
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah ini cara seseorang meninggalkan kamarnya?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Jika kamu meninggalkan kamarmu dalam
keadaan tidak rapi, aku akan memarahimu.
Tidak ada yang menjaga kamarnya berantakan!
Aku sudah berkali-kali bilang padamu
untuk tidak menyentuh barang-barangku.
Oh!  Jadi, apakah aku
akan menunggumu?
Haruskah saya membiarkannya
berantakan agar Anda dapat
membersihkannya setelah
Anda kembali dari penjara?
Anda kembali dari penjara!
Apakah Anda pikir Anda dapat
memiliki ruangan itu untuk Anda sendiri?
Jangan pernah memikirkannya!
Tetaplah di bagianmu dengan tenang.
Dan berhenti menyentuh
barang-barangku.  Silakan!
Begitu kamu sampai di rumah, kamu
mulai memarahiku.  Mendengarkan...
Apa masalahmu?
Aku telah memintamu untuk
tidak menyentuh bantalku.
Mengapa Anda mengambilnya?
Tuan Jindal, ini tidak adil.
Kamu tidak di sini, tapi
kamu masih menggangguku.
Bagus.  Aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku pasti akan mengambil bantalmu!
Apa yang salah dengan lampunya?
"Jika cinta menjadi seutas benang,"
"maka aku adalah salah satu ujungnya,"
"dan yang lainnya adalah kamu."
"Jika cinta itu sebuah janji,"
"maka aku adalah salah satu ujungnya,"
"dan yang lainnya adalah kamu."
“Ikatan apa yang kita bagi?”
"Apa yang menghubungkan kita?"
"Terkadang, aku merasa
kamu adalah orang asing,"
"terkadang, aku merasa kamu adalah milikku."
"Aku merasa kamu milikku."
"Itu adalah kamu..."
'Tuan Jindal tidak akan kembali.'
'Dia telah membunuh adikku.'
"Saya selalu berpikir"
"bahwa suatu hari akan tiba"
"saat aku hanya
memikirkanmu dan..."
Mengapa saya khawatir tentang Tuan Jindal?
Dia akan segera kembali.
Besok akan membawa harapan baru.
Mengapa kamu butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Saya sedang mendengarkan musik saat itu.
Jangan pernah berpikir untuk menipuku!
Sebenarnya ini sangat sulit
untuk mempercayaimu.
Jadi, pria ini
akan bersamamu sepanjang waktu
sampai Anda mengejar
penerbangan ke London.
Anda menimbulkan ancaman bagi saya.
Aku seharusnya sudah membunuhmu sekarang.
Pak...
- Tidak. Jangan takut.
Saya seorang petugas polisi.
Saya tidak akan
main hakim sendiri.
Namun jika diperlukan,
Aku tidak akan segan-segan membunuhmu.
Semoga situasi
seperti ini tidak terjadi.
Dan kamu...
Ingat ini!
Jika dia mencoba bertindak cerdas...
Senjatamu ini
tidak hanya dimaksudkan untuk mengancam.
Anda juga bisa menggunakannya.
Apakah kamu mengerti?  - Ya pak.
Hanya gadis ini yang tahu
apa yang telah aku lakukan
untuk membuat Akshat Jindal dihukum.
Selamat pagi, AJ.  Apa kabarmu?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Bisakah saya mendapatkan air bersih untuk diminum?
Tentu.
Ikut denganku.
AJ.
Sebelum Anda pergi ke mana pun,
Anda perlu menandatangani
beberapa surat resmi.
Ikut denganku.
Polisi!  Tolong bawakan teh
dan makanan ringan untuk...
Jangan membawa teh.
Atur kopi dan makanan ringan.
Aku tak ingin apapun.
Permisi tuan.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku akan kesana.  - Oke, Pak.
AJ, tolong tandatangani surat-surat ini.
Saya akan segera kembali.
'Revati'
Omong kosong apa ini?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak
ingin berbagi hubungan
apa pun denganmu!
Mengapa Anda menelepon saya
berulang kali dan mengganggu saya?
Jika kamu meneleponku lagi,
Saya akan datang ke kantor polisi Anda
dan mengajukan pengaduan terhadap Anda!
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, tutup telepon!
Ibu, apa ini?
AJ ada di penjara, dan kamu lapar!
Saraswati, ini bukan untukku.
Ini untuk laki-laki yang anggota
keluarganya tidak makan apa pun.
Itu untuk Vikram?
Maksudmu kamu sedang
sarapan untuk Vikram!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Durga benar tentang satu hal!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Seandainya Durga ada
di tempatmu, dia akan
mengusir Vikram dari
rumah dalam hitungan menit!
Dan mengapa saya mengatakan ini?
Dia pasti sudah melakukan itu!
Dia sedang mengambilkan sarapan untuknya!
Saya harus menghentikannya.
Saya harus menghentikan Tuan Rawat.
Ibu, apa...
Keluar dari rumah ini!
Enyah!
Hanya tamu yang
disambut di rumah ini!
Penipu seperti Anda
tidak diterima di sini!
Durga, kemarahanmu beralasan!
Tapi kamu...
- Cukup!
Kamu tidak pantas
untuk didengar!
Dan kamu bahkan tidak pantas
untuk berbicara denganku!
Mungkin itu sebabnya
Anda berbicara dengan
anggota keluarga yang
lebih memahami Anda!
Guddan!
Bagaimanapun, tidak peduli bagaimana dia
berperilaku, dia adalah bagian dari keluarga kami!
Tapi kamu bukan bagian
dari keluarga kami lagi!
Jadi, ambil tasmu dan pergi!
Tuan Rawat tidak akan pergi kemana-mana.
Durga, jangan salah paham.
Kehadirannya di rumah
ini juga menggangguku.
Namun Tuan Jindal
tidak ingin hal ini terjadi.
Katanya Pak Rawat adalah
saudara laki-laki Antara
dan tamu kita.
Dan para tamu tidak
dihina di Rumah Jindal.
Durga, aku mohon maaf,
tapi aku tidak bisa melawan Tuan Jindal.
Dan tahukah Anda bahwa Tuan
Jindal juga jujur
​​terhadap musuhnya.
Tidak, Guddan.  Kali ini...
Saya tidak akan bisa mendengarkan Anda.
Durga, kamu bisa mempertimbangkannya
sebagai perintah
dari ibu mertuamu.
Ternyata kamu memang seperti itu
jauh lebih patuh dari yang kukira.
Saya terkesan.
Anda memarahi Durga tanpa alasan.
Tuan Rawat, tidak
perlu terlalu bahagia.
Anda akan segera mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Anda dapat menganggap
bahwa saya melakukan
ini untuk memastikan
penjahat tetap di sini,
dan aku bisa mengawasinya.
Apakah Anda pikir
Anda akan menangkap
Tuan Jindal
berdasarkan bukti palsu
dan luput dari perhatianku?
Aku akan selalu mengawasimu.
Dan tahukah Anda, Tuan Rawat,
betapapun pintarnya
seorang penjahat,
dia memang membuat kesalahan.
Anda adalah petugas CBI.
Saya yakin Anda memahami
hal ini dengan sangat baik.
Jadi, saya akan menunggu
Anda melakukan kesalahan.
Terima kasih Tuan
Jindal untuk sarapan ini.
Dia di penjara.
Tapi dia sudah menyiapkan
sarapan lezat untukmu.
Itu menakjubkan.
Dia masih muda
tetapi terlalu sombong!
Apakah ini efek cinta
pada Tuan Jindal?
Guddan menjadi
berbahaya hari demi hari.
Saya harus tetap waspada.
'Tidak peduli apa yang dikatakan
atau dilakukan keluarga Jindal,'
'Saya tahu yang sebenarnya.'
'Sekali kebenaran...'
'Untuk mengungkapkan
kebenaran itu di depan semua orang,'
'Aku menerima bantuan dari gadis itu.'
'Kuharap dia sudah pergi jauh dari sini'
'dan tidak akan menjadi
penghalang dalam perjalananku.'
Dengarkan aku.
Sampai aku memintamu untuk berhenti,
jangan pernah berpikir untuk berhenti.
Dia perlu memahami bahwa
dia ada di kantor polisi saya.
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang Parv bicarakan?
Tuhan Krishna.
Saya sangat takut.
Bahkan Tuan Jindal
ada di kantor polisinya.
Kamu di sini!
- Anda ingin menyakiti Tuan Jindal, kan?
Jangan kaget, Parv!
Saya mendengar apa yang Anda katakan di telepon.
Anda menikmati ini, bukan?
Tapi Anda mungkin lupa satu hal.
Anda lupa bagaimana
Tuan Jindal menakuti Anda!
Saya sangat yakin tentang Anda.
Saya yakin Anda
tidak akan melewatkan
kesempatan untuk
menyakiti Tuan Jindal.
Katakan padaku yang sebenarnya!  Apa
yang akan Anda lakukan pada Tuan Jindal?
Parv, jangan lupa
bahwa kamu tidak dapat menyakiti
Tuan Jindal selama aku masih hidup!
Anda benar sekali,
Guddan Akshat Jindal!
Saya tidak akan melewatkan kesempatan untuk menyakiti AJ.
Sekarang, dia ada di kantor polisi saya.
Saya bisa melakukan apa saja.  Benar?
Tapi, Guddan,
Saya orang jahat.
Saya jelas bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi suamimu,
Tuan Akshat Jindal,
juga bukan orang yang berbudi luhur.
Dia adalah orang jahat yang
berpura-pura menjadi pria baik.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Tunggu sebentar.
Suami Anda bertanggung
jawab atas hal ini.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Saya tidak menerimanya.
Mengapa Tuan Jindal melakukan hal tersebut?